Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.BusSchedule.*.resx
Languages: ja_jp

source: 15minutes
ja_jp: １５分

source: Advance Statement
ja_jp: 立替明細書

source: All
ja_jp: すべて

# AncillaryInput
source: Ancillary Setting
ja_jp: 付帯入力

# ArrangementInput
source: Arrangement setting
ja_jp: 手配入力

# branch_model
source: Branch_Vehicle Type
ja_jp: 営業所ー車種

# branch_temporary_vehicle
source: Branch_vehicle number
ja_jp: 営業所ー仮車号

source: Branch_vehicle
ja_jp: 営業所ー車両

# btn_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btn_change
source: Change
ja_jp: 変更

# btn_confirm
source: Approve
ja_jp: 確 定

# btn_create
source: New order
ja_jp: 新規予約

# btn_crew
source: Crew
ja_jp: 乗務員

# btn_divided
source: Split to 4
ja_jp: 分割画面

# btn_divided_back
source: Not split per screen
ja_jp: 画面分割無

# btn_edit
source: Change time
ja_jp: 時間変更

# btn_edit_back
source: change completed
ja_jp: 変更完了

# btn_error_checking
source: Error check
ja_jp: エラーチェック

# btn_output_excel
source: Excel Export
ja_jp: Excel出力

# btn_register
source: Submit
ja_jp: 登録

# btn_repair
source: Repair
ja_jp: 修理

# btn_save
source: Save
ja_jp: 保存

# btn_split
source: Split
ja_jp: 分割

# btn_split_back
source: Spit completed
ja_jp: 分割完了

# btn_today
source: Today
ja_jp: 今日

# btn_yes
source: Yes
ja_jp: はい

# btn_zoom
source: Display Zoom bar
ja_jp: ズームバー表示

# btn_zoom_back
source: Undisplay zoom bar
ja_jp: ズームバー非表示

# BusArrangement
source: Bus Arrangement Report
ja_jp: バス手配書

# BusReport
source: Bus allocation report
ja_jp: 配車表

# bus_allocated
source: Allocated
ja_jp: 配車済

# CalendarCopy
source: Multiple copy
ja_jp: カレンダ複写

# CarTransfer
source: Vehicle Hiring
ja_jp: 傭車振替

# car_cooperation
source: Vehicle transfer
ja_jp: 傭車連携

# character_display_switching
source: Switch display
ja_jp: 文字表示切替

# checking
source: Confirming
ja_jp: 確認中

# CommentInput
source: Input comment
ja_jp: コメント入力

source: Company
ja_jp: 会社

# complacent
source: Client
ja_jp: 得意先

# condition
source: Search condition
ja_jp: 表示設定

# Confirmation
source: Confirm
ja_jp: 確認

# ConfirmationInfo
source: Info
ja_jp: 情報

# ConfirmationNew
source: Alert
ja_jp: 警告

# ConfirmInput
source: Check and Approval
ja_jp: 確認確定入力

# daily_report
source: Daily reported
ja_jp: 日報済

# daily_report_vehicle
source: Daily report by vehicle
ja_jp: 車両別日報一覧

# delete_divided_data
source: Delete splitted data
ja_jp: 分割データ削除

# detailed_representation
source: Detail
ja_jp: 詳細表示

# DisplayLineMode.Custom
source: Custom setting
ja_jp: カスタム設定

# DisplayLineMode.Customer
source: Client
ja_jp: 得意先

# DisplayLineMode.Destination
source: Destination
ja_jp: 行き先

# DisplayLineMode.None
source: None
ja_jp: なし

# DisplayLineMode.Organization
source: Organization name
ja_jp: 団体名

# display_range
source: Display area
ja_jp: 表示範囲

source: Driver
ja_jp: 運転手

# driver_allocated
source: Staff assigned
ja_jp: 配員済

# FormInput
source: Export report
ja_jp: 帳票出力

source: General
ja_jp: 基本設定

source: Grouping
ja_jp: グルーピング

# group_all
source: None
ja_jp: なし

# group_branch
source: Branch
ja_jp: 営業所

# group_company
source: Company
ja_jp: 会社

# guide
source: Guide quantity
ja_jp: ガイド

source: Hyper menu
ja_jp: ハイバーメニュー

# Index Page Title
source: Create Order
ja_jp: 予約書入力

# Index Page Title Edit
source: Order ・Edit - Order No.
ja_jp: 予約書入力・編集 - 受付番号

source: Invoice
ja_jp: 請求書

source: Large
ja_jp: 大

# line_drawing
source: Display line
ja_jp: 線引き表示

# line_drawing_normal
source: Line drawing
ja_jp: 線引き

# line_drawing_rentalBus
source: Line drawing + Partner's vehicle
ja_jp: 線引き+傭車

# line_drawing_spareBus
source: Line drawing + Vehicle without alocation
ja_jp: 線引き+未仮車

# list_of_hire_cars
source: Hiring status
ja_jp: 傭車状況一覧

# LoadedProductInput
source: Included goods
ja_jp: 積込品入力

source: Medium
ja_jp: 中

# menu_8
source: Order Confirmation
ja_jp: 運送引受書出力（予約）

# menu_9
source: Order Confirmation (Vehicle Type)
ja_jp: 運送引受書出力（車種）

# menu_busallocation
source: Bus allocation
ja_jp: 配車入力

# menu_journeys
source: Itinerary Setting
ja_jp: 行程入力

# menu_reservation_form
source: Create Order
ja_jp: 予約書入力

# mesage_car_cooperation
source: Vehicle has been transfered
ja_jp: 傭車連携を登録しました。

# message_drop_unable
source: Can not allocate causing out of using date
ja_jp: 使用期間外の為、配車できません。

# message_enter_customer_code
source: Please input client code!
ja_jp: 得意先コードを入力してください！

# message_enter_number_of_drivers
source: Please input quantity of driver
ja_jp: 運転手数を入力してください！

# message_enter_organization_name
source: Please input organization
ja_jp: 団体名を入力してください！

# message_error_car_exits
source: Can not proceed because The partner has already exist
ja_jp: 既に同一傭車先が存在する為処理を続行できません。

# message_error_limit_character
source: Comment is must be less than 101 characters
ja_jp: 備考項目は100文字以上で入力できない。

# message_incorrect_number_of_drivers
source: The quantity of driver is not correct
ja_jp: 運転手数が正しくありません！

# message_popup_commentdate
source: Comment for date
ja_jp: 日付コメント

# message_select_company
source: Please select company
ja_jp: 対象会社を選択してください

# message_warning_PopupNotCreateline
source: Could not creat temporary order!
ja_jp: 仮予約（線の入力）がされていません！

# message_warning_time_repair
source: Preparing period is not correct!
ja_jp: 修理期間の範囲指定に誤りがあります！

# model_branch
source: Vehicle type-Branch
ja_jp: 車種ー営業所

# model_vehicle
source: Vehicle type-Vehicle
ja_jp: 車種ー車両

source: No
ja_jp: いいえ

# no.car
source: Unallocated Vehicle
ja_jp: 未仮車

# oneday
source: 1day
ja_jp: １日

# onedayago
source: Previous day
ja_jp: １日前へ

# onedaylater
source: Next day
ja_jp: １日後へ

# onehour
source: 1 hour
ja_jp: １時間

# onemonth
source: 1 month
ja_jp: １ヶ月

# oneweek
source: 1 week
ja_jp: １週間

source: Organization name
ja_jp: 団体名

# Page_title
source: Vehicle assignment chart
ja_jp: 車両別線引き

# people
source: Pax
ja_jp: 人

# release_dispatch
source: Cancel allocation
ja_jp: 配車解除

source: Remark
ja_jp: 備考

source: Repair code
ja_jp: 修理コード

# repair_deletion
source: Delete repair
ja_jp: 修理削除

# repair_input
source: Repair setting
ja_jp: 修理入力

source: Repair period
ja_jp: 修理期間

# report
source: Roll call report
ja_jp: 点呼記録簿

# report_flight_record_book
source: Operation record
ja_jp: 乗務記録簿

# report_operating_instructions
source: Operation assignment
ja_jp: 運行指示書

# report_pdf
source: Preview
ja_jp: プレビュー

# report_web
source: export file
ja_jp: ファイル出力

# ReservationCancellation
source: Cancel order
ja_jp: 予約書キャンセル

# ReservationCopy
source: Copy order
ja_jp: 予約書複写

# ReservationFormAndOtherInput
source: Other setting
ja_jp: 予約書その他入力

# reservation_classification
source: Service Type
ja_jp: 予約区分

# reservation_copy
source: Multiple copy
ja_jp: 予約書カレンダ複写

# reservation_correction
source: Edit order
ja_jp: 予約書修正

source: Roll call
ja_jp: 点呼

# sales_office
source: Branch
ja_jp: 営業所

# send
source: Sent
ja_jp: 送付済

# servant_first
source: Partner
ja_jp: 傭車先

# show_settings
source: Display setting
ja_jp: 詳細設定

# simple_dispatch
source: Quick allocation
ja_jp: 簡易配車

source: Single copy
ja_jp: 単体複写

# sixhours
source: 6 hours
ja_jp: ６時間

source: Small
ja_jp: 小

# split_data_combination
source: Splitted data combination
ja_jp: 分割データ結合

# staff_input
source: Staff assignment
ja_jp: 配員入力

# start_date
source: Start date of display
ja_jp: 表示開始日

source: Sticker
ja_jp: ステッカー出っか

# supermenu_reservation
source: Order・Super menu
ja_jp: スーパーメニュー予約編

# supermenu_vehicle
source: Vehicle・Super menu
ja_jp: スーパーメニュー車両編

# temporary_car
source: Temporary vehicle
ja_jp: 仮 車

# temporary_car_input
source: Temporary vehicle setting
ja_jp: 仮車入力

# text_confirm_delete
source: Are you sure to delete?
ja_jp: 削除してよろしいですか？

# threedays
source: 3 days
ja_jp: ３日

# threehours
source: 3 hours
ja_jp: ３時間

source: Time range
ja_jp: 時間範囲

# TitlePopupViewer
source: Operation assignment/record
ja_jp: 運行指示書/乗務記録簿

# title_PopupDeleteBusrepair
source: Alert
ja_jp: 警告

# title_PopupReservastionLine
source: Quick Order
ja_jp: 予約書線引き簡易入力

# title_PopupUpdateBusRepair
source: Repair setting
ja_jp: 修理入力

# title_PopupUpdateRowVisible
source: Select partner
ja_jp: 傭車先指定

# UnderwritingOfCarriage
source: Order Confirmation
ja_jp: 運送引受書（予約）

# UnderwritingOfTransportation
source: Order Confirmation (Vehicle Type)
ja_jp: 運送引受書（車種）

# update_line_noti
source: "Passenger{0}pax<br> Limitation{1}pax<br> Number of Passenger is larger than limitation<br> Would you line to change the line？"
ja_jp: 乗車人員{0}名<br> 車両定員{1}名<br> 乗車人員が車両定員を超えております。<br> 線を移動させますか？

# update_line_noti_header
source: Info
ja_jp: 情報

# Upper and lower limit. Delete?
source: Lowest and higest fee is setting. Are you sure to delete?
ja_jp: 上限下限情報を設定していますが削除を行いますか

# vehicle_display_name_order
source: Sort by Vehicle Number
ja_jp: 車両表示名順

# vehicle_input
source: Vehicle code
ja_jp: 車両コード

# vehicle_row
source: Line up by Vehicle
ja_jp: 車両並び

# wire_drawing_width_switching
source: Change line
ja_jp: 線引き幅切替

source: Yes
ja_jp: はい
